Minu lõputöö on programm ( täpsemalt mäng ) HANGMAN ehk Poomine.

Reegild on lihtsad:

On üks sõna mis on saladuses, teie ülesanne on seda ära arvata.

Kordi, et proovida on 5 ->  ehk kui te vastate valesti ühe korra,
siis saate veel 4 korda proovida jne. Kui korduste arv saab otsa,
siis mäng on läbi ja te kaotasite.
Muidugi te võite proovida uuesti või siis mängu kinni panna.
Kui te sisestate tähe õigesti, siis kordused maha ei lähe ning programm
näitab mitu tähte on veel jäänud.

NB! -> Kui sõnas on mitu sama tähte - näiteks sõna jäätis vms ning te sisestate 
tähe 'ä' siis avanevad kohe mõlemad tähed ( see peaks olema loogiline :) ).

Mängus kasutatav sõna on non case sensitive, ehk suva kas te sisestate suure või väikse
tähe programm loeb mõlemad õigeks.

Sisestamine toimub koheselt - ENTERit vajutama ei pea.


Version: v1.0.3
Author: Nikolai Ovtsinnikov  / Estonia / 2019

v1.0.0: Game made
v1.0.1: Code made more readable, added some new features, bugfixes
v1.0.2: Added check for same letter input
v1.0.3: Added main loop reset after lose